Introduction to Market Research

### 2022-01-03 kampus merdeka/market_riset/market_riset.Rmd
dart
week 4

@@

>>>>

__NAMUN__ pada saat melakukan proses kritis ketiga (analisa data dan _reporting_) salah, kita hanya perlu mengulang analisa tersebut saja.

Pada pertemuan selanjutnya, saya akan jelaskan bagaimana suatu __analisa memiliki__ ___point of view___ yang bisa mengubah alur kesimpulan pada laporan _market research_.

@@

Jelaskan dengan singkat apa yang perlu dilakukan jika pada saat pertengahan proses _fieldwork survey_ kita baru sadar ada satu pertanyaan yang sebenarnya tidak perlu ditanyakan kepada responden!
